워찌 생각혀?
/ 뭐가 말여?
내 맛선..
좋은 얘기잖어.
성실한 남자에, 키도 큰데다..
그렇네..
하지만 술도 못마실것같은 성실한 남자는
하나헌틴 안맞을지도 모르지.
그럼, 워떤 사람이면 맞을거 같아?
그야..
난 몰러. 하나가 정할 문제야.
그러네 !
이쪽으로 온다.
자막: 허접픽션 ^_ _____^
일드일영 일본문화자료실
마쌍 ♥ 엘리
맛상
제18주 - 멀고도 가까운게 남녀 사이 (제105회)
사랑하는 사람들~~
사랑스런 나날들~~
새로운 사랑스런것들을 당신과 찾고싶어~~
우리는 만나서~~
우리는 서로 매혹되어~~
언젠가 기약의 날을 지나~~
하나의 보리가 되리~~
하늘아 바람아 들려주오~~
난 누굴 닮은거지~~
태어난 나라, 자란 나라 ~~
사랑하는 이의 나라~~
보리는 울며, 보리는 피어나며~~
내일을 향해 자라 간다~~
확실히 엘리 말 대론지도 몰라.
어떡하지?
하지만 이건 토시형과 하나짱 문제야.
부모인 쿠마상이라면 모르지만,
타인인 울덜이 참견할 문제는 아냐.
응..
이 사과젤리 맛나네~
에마도 좋아했었지?
알겠어? 엘리..
쓸데없이 참견하면 안돼야..
알았지?
예
맛상헌티 다짐을 하게 됐던 엘리는
하나와 토시오에게 참견하고싶은 마음을
꾹 눌러 참고
사흘이 지났습니다.
하지만 두사람은 묘하게 서먹서먹한 채..
잘 묵었습니다.
사태는 전혀 변함없습니다.
에? 몰겠다는게 무신 말이여?
아직 생각하는거 아닐까?
/ 생각하다니, 뭘?
맛선 볼지 말지..
/ 뭘 생각한다는건데?
사과산을 몇개나 갖고있는 대지주잖아요?
어.. 아이즈출신에 사과농가엔 나쁜놈 읎써.
만나보고 얘기가 안통한다면 몰라도
맛선 자체를 거절할 이유같은건
전혀 없잖여?
그런 소리 해봐야..
설마 매형, 이 혼담 반대하는겨?
아니, 그런건 아닌데..
그렇담 아버지로서 따끔하게 얘기해줘.
딸의 행복을 생각해주는게
부모의 의무잖여.
어서와~
다됐다. 항상 얘기하잖여
버선에 구멍나면, 바로 얘기해주라고.
서랍에 넣어둘게.
/ 응
아, 곤들매기..
워쩔겨?
아니.. 스스무가,
빨리 저쪽에 답변주지않음 안 좋다고 하네..
아부지는 어떻게 생각해?
망설이고있다면,
일단 만나보는게 워떠냐?
여러 시험을 해본 결과,
이 포도주 효모가,
사과즙과의 궁합이 질로 좋지않나 싶은데..
음.. 확실히 맛이 나쁘진 않아.
하지만 보통 와인보다 알콜도수가 낮은듯한..
그야.. 이건 발효되고 사흘밖에 안지났어.
여기에 이 사과주스 농축시킨걸 첨가하면,
2차 발효시켜서 알콜도수도 오를테고
풍미도 깊어질거야.
그리되면, 상품이 될지도 몰겠군..
만약 사과즙을
와인으로 재탄생시키는데 성공하면
회사도 회생되겠군요.
좋아써.
위스키 제조도 가시권에 들어오겠지
/ 예
왜 그랴?
/ 응..
뭐 천상 내겐 일밖에 없으니께 말여..
일 하시는중에 죄송해요.
/ 무신일이야?
맛상, 잠깐 괜찮아?
/ 아.. 미안혀.
죄송해요.
하나짱이 맛선을?
/ 응
쿠마상이 망설이고있다면,
일단 만나보랬어.
아.. 뭐, 지당하신 말씀이시네..
맛상, 내가 말해도 돼?
말한다니, 뭘?
쿠마상헌티 하나랑 토시오상 얘기..
증말.. 무슨 얘길 하는겨..
이대로 맛선보는건 좋지않아.
아니, 그치만..
/ 아무도 해피해지지 못 햐 !
예
들어오세요.
아, 앉으세요.
그래 뭔가? 할 얘기란게..
지금부터 하는 얘긴,
아직 하나의 가능성이라 보고 들어주세요.
가능성?
하나짱 맛선에 관한 겁니다만..
아.. 맛상..
뒷 얘긴 내가 할께.
쿠마상~ 쿠마상, 기둘리세요~
가능성의 얘기라고 했잖아요 !
뭐야?
/ 뭐야 !
언제 손을 댔던겨 ?!!
/ 잠깐만요! 끝까지 좀 들어주세요.
왜 그랴? 아부지..
/ 손을 댔다니? 무신 얘기요?
딴청부리긴 !
하나랑 깊은 사이잖여 ?
깊은 사이..?!?
쿠마상, 아니에요 !
러브라고 했잖여?
하나랑 토시오는 러브라고 !
/ 아니 아니..
아무리 촌놈이라도
러브의 뜻은 알어 !
으아~ 절루 가요~
난 도둑취급 받을짓 한 기억 읎쏘 !
엘리가 말한건..
딱히 깊은사이란 의미하곤 달라요 !
그렇담 무신 뜻이지?
/ 즉, 저기..
라이크..
/ 어?
라..라이크예요.
/ 라이크..?!?
아부지! 엘리상이 무신 말 했는진 몰지만
나랑 토시오상은 깊은사이도 연인사이도 아녀.
그저 타인이여 !
그치? 토시오상..
그랴.. 그냥 타인인겨..
그렇담, 왜 맛선 보고싶지 않은겨?
볼 겨..
하나, 잠깐만..
나 맛선 볼겨.
스스무 외숙께 얘기해서
맛선 얘기 진행해주세요.
하나와 토시오를 위해 생각한 엘리의 행동이,
의외의 방향으로 진행돼 갔습니다.
그니께 괜한소리 안하는게 좋다고 했었잖어 !
부탁한다구, 증말..
맛상..
나, 한번 더 하나랑 잘 얘기해볼게.
이 이상 무신 얘길 ?
하나, 맛선 보고싶지않다면
안하는게 좋아.. 그쵸?
이대로 맛선봐서 결혼..
아무도 해피해지지 않어 !
증말.. 엘리..
나, 하나랑 얘기할겨.
맛상, 토시오상과 얘기해줘.
뭘 말야?
자신의 진정한 마음을 제대로 얘기하지않으면,
나중에 반드시 후회해.
그런건 둘이서 각자 생각할 일이라..
부탁혀, 맛상..
고마워..
정말, 좋은겨?
내일, 스스무헌티 그리 말하고 온다.
그래도 좋은거지?
토시형..
괜찮은겨? 정말루..
하나짱 맛선보고, 시집가게 돼도
혼자는 맘 편하고 좋소
하고싶을때, 원하는거 할수도 있고
가고싶은곳도 갈수있어.
가족 부양 걱정도 필요없어.
인간.. 자유가 제일인겨.
토시오상..
잠깐 와 봐
와 봐 !
뭐야?
나..
나 토시오상이 좋아.
토시오상은 워찌 생각하는겨? 날..